Проект "Morf"

Описание проекта:
Проект направлен на создание сообщества художников и их тренеровки. Администратор проекта каждую неделю выбирает несколько картинок-референсов для создания персонажа. каждая картинка описывает какое-то свойство персонажа, такие как "окружение",  "стиль", "руки", "вселенная" и тд.
Пользовватели выклюдывают свои работы в общую ленту, где другие пользователи ммогут ставить лайки. Есть админка где админимтратор выбирает картинки для  референссов каждую неделю или делает нессколько наборов ии они выыставляются авттоматиччески раз в неделю. 
хранение изображений должнно бытьь на удаленом сервере (CDN)
Должно пытьь описание для новых пользователей и ссылки на сстороние сайты для  донатов и на соцсети проекта. 
Важна регистрация пользователя. Она должна бытьь анонимна, чтобы не подпадать под законодательство о хранении личных данных.

Арихитектура:
Клиент-серверная архитектура. backend базирукется на фреймворке Laravel. Использовать чистую архитектуру или слоистую архитектуру, так как важно иметь возможностьь перенести отдельныые модуули в сервиссы на друугих языках. Таблицы в базе данных должны бытть с низкой связаностью с использованием uuid, Логические ссылки вместо FOREIGN KEY, Денормализация для автономности, Событийная консистентность вместо транзакций, Разделение на контексты (Bounded Contexts)
